ما قلته بالأمس عن الاختفاء
هو الهروب إلى شين آو
نعم
في هانغتشو
يمكنك رؤيته في أي مكان تذهب إليه
يجب أن أختفي تمامًا
هل رأيت
الصور التي أرسلتها لك؟
شين آو جميلة حقًا
ربما أثناء خروجي لجمع الإلهام
سأجد إلهامًا جديدًا
حسنًا، أتمنى لك نجاحًا في جمع الإلهام
سأنتظرك حتى تعود مجدداً في هانغتشو
لقد تواصلت بنجاح مع السيد تشانغ
انتظر الأخبار السارة
محامٍ
نعم
لقد استأجرت محامياً أيضاً
أين هي الآن؟
أنا أبحث عن صديقتي
ليس أنت
الأمر كالتالي
أنا حالياً
المحامي الموكول من الآنسة شين
إذا كان لديك ما تقوله
يمكنك التحدث معي أولاً
كيف أتحدث معك؟
هذه أمور خاصة بيني وبينها
حسنًا
حتى لو كانت قد وكلتك
لإقامة دعوى ضدي
ما هو جوهر الدعوى التي ستقدمها ضدي؟
أمر بسيط
مطالبات موكلتي الحالية
هي استرداد
المصروفات التي أنفقتماها أثناء فترة العلاقة
خلال فترة المواعدة
هذه الهدايا الكبيرة
التي قدمتها لك
كانت جميعها بهدف الزواج
لذلك فهي الآن لها الحق
في مطالبتك برد
لا
لم أقل أنني لن أتزوج
الآن هي التي تصر على الانفصال
وأيضاً تلك الأشياء
كانت جميعها بمحض إرادتها
إن كانت بمحض الإرادة أم لا
ليس لك أن تقرر ذلك
لدي الآن
صور لمحادثات على وي تشات
كأدلة
تثبت أنك خلال العلاقة
استخدمت
الزواج
وأفضل مستقبلاً كذريعة
لطلب المال منها
مرارًا وتكرارًا
لكن خلال العلاقة
أنت من خان
كان ذلك أيضًا
تخليًا عن الحد الأدنى من الأخلاق
لا
الخيانة في العلاقات
في حد ذاتها ليست جريمة، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى كونهما رجلين
تفهم أن ينحرف المرء قليلاً
آسف يا سيد تشانغ
على الرغم من أنني رجل
لكنني حقًا لا أستطيع الموافقة
على هذا النوع من الكلام
في هذا العالم
ما زال هناك الكثير من الرجال
مختلفون عنك
أعتقد أن الرجل الحقيقي
يجب أن يكون مخلصاً
وحصيفاً
وإذا كان لديه ضمير
ويفهم الحدود
هل تتصنع أمامي يا صديقي؟
هل خضت علاقة عاطفية من قبل؟
هل تزوجت؟
ما أطول علاقة خضتها؟
هل تعلم أنك تستيقظ كل يوم لتراها
وهي أيضاً آخر ما تراه
نفس الشيء كل 365 يوماً
كم هو مُخنق؟
في هذه اللحظة الآن بجانبك
يظهر فجأة شخص ما
إنها تتألق من كل شيء
ويمكنها أيضاً مساعدتك
في حياتك المهنية
لو كنت مكانك، ستشعر بالانجذاب أيضاً
لكن صديقتك، تقول آسف
عندما تظهر حبيبتك السابقة
في حياتك
ألم تكن تتألق أيضًا؟
لكنها كانت منذ خمس سنوات يا صديقي
أي ضوء بقي عليها الآن؟
هذا مشكلة عينيك
لم يعد هناك ضوء في عينيك
لذلك لا ترى أي شيء
هذه مشكلتك
لماذا توجهت لي مرة أخرى؟
لقد قلت
الآن هي التي تريد الانفصال
يجب أن تحاول إقناعها
بماذا أقنعها؟
هل تجمع القمامة؟
من تسبه بالقمامة؟
هل تعرف كيف قضيت هذه السنوات الخمس؟
كيف عشت خلالها؟
كنت أقوم بغسل ملابسها وطهي طعامها كل يوم
كنت حتى أقوم بتدليك قدميها
كنت أعتني بها
بكل تفانٍ واهتمام
والآن بعد أن انفصلت عني
هل هناك من سيقبلها؟
مع كل هذه العيوب؟
تشانغ تشوان
حبيبي
المحامي ليو محق
أنت مجرد قمامة
كان حبي لك في الماضي
يجعلك تبدو أقل قذارة
أخبرك
عمري ليس من شأنك
بغض النظر عن عمري
لن أبحث عن رجل في
نفايات القمامة
وأيضًا
إذا كنت تعتقد أن العمر مشكلة
أعتقد أن كل عام أكتسبه
وكُل تجربة أعيشها
وكُل خبرة أكتسبها
هي سبب يدفعني بعيداً عنك
هذا القمامة
القمامة لها مستويات مختلفة
أنت من هذا النوع
في كومة القمامة تعتبر رخيصة
هل أنت بخير؟
نعم
لكن يدي تؤلمني قليلاً
تلك الكلمات التي قالها للتو
لا تأخذها على محمل الجد
لن أفعل
كلمات بلا قيمة
لا تستحق حتى أن توضع في سلة المهملات
فما بالك أن تدخل إلى قلبي
أعتقد أنك جيد جدًا وممتاز
شكرًا
أعلم
وأيضًا ما حدث قبل قليل
شكرًا
هذا أقل ما يمكنني فعله
بخصوص النفقات التي تريد استردادها
لا تقلقي
سأتابع الأمر
حسنًا
إلى أين؟ سأوصلك
لا داعي
بعد انتصارنا في معركة الحب
بالطبع سنخوض معركة العمل
نعم
لا تخبر روان يو بهذا الأمر الآن
إنها مشغولة جدًا هذه الأيام
حسنًا
يا فتاة
وصلتِ للتو؟
لم تجدي مكاناً للإقامة بعد؟
تعالي إلى بيت الضيافة لدينا
أضمن أنكِ ستحبينه
تعالي، سآخذكِ
لنذهب
أختي، يمكنني الاعتماد على نفسي
لا داعي للمجاملة، نحن عائلة واحدة
حسنًا
عائلة واحدة من كل أنحاء العالم
هذه أول مرة تأتي فيها إلى شين آو؟
لقد أتيتِ إلى المكان الصحيح
انظر
كم هي جميلة مكاننا
ليس فقط المكان جميل، بل الناس أيضًا
إنه جميل حقًا
السlogan هو الحفاوة
أعطني الهاتف بسرعة
هناك سوء فهم، لنتحدث بهدوء
إذا لم تخرج المال
لن تغادر هذه القرية
لا تتحرك، لنتحدث بهدوء
لابد أن هناك سوء فهم
لا تقلق
أختي، فكرت فجأة
ما زلت لا أريد الإقامة في بيوت الضيافة
في المرة القادمة
إذن انظري
لم تذهبي لترى بعد
أنتِ لا تعرفين
ما إذا كنتِ تحبينه أم لا
لا لا، اذهبي وانظري أولاً
لم تذهبي بعد، لا لا
اذهبي وانظري، على الأقل انظري
ما زلت لن أذهب الآن يا أختي
أعطيني هذه الحقيبة
يا فتاة، أعطيني الحقيبة بسرعة
أعطيني الحقيبة بسرعة
آه آه يؤلمني
تحملي قليلاً
آه آه، هذا مفيد
آسف يا عم وانغ
كنت أظن
ليس خطأك
بل خطأك يا عم وانغ
هذا مخيف جداً
أي فتاة لن تشعر بالخوف عند رؤيته
لا تتحرك
نعم نعم، ليس خطأك
إذن من كان هذان الشخصان؟
ألا تعرف؟
إنهم يبيعون منتجات صحية
كلما جاءوا
يصرخون بمنح بيض مجانًا
نعم
يستهدفون كبار السن
هذه المرة في منزل العم لي
أخدعوا آلاف الريالات مرة أخرى
نعم
أتعلمين، كبار السن
هل من السهل أن يدخروا بضعة آلاف؟
نعم
لحسن الحظ قابلتهم عمك وانغ
وأعاد المال
نعم
آسف يا عم وانغ
لقد أسأت فهمك
لا بأس
لكن يا فتاة
قوتك في اليد كبيرة حقًا
نعم، الكبير أفضل
القوة تحميك في الخارج
بالمناسبة الآنسة روان
دعيني أخبرك
هذا المنزل الذي أسكن فيه
له طابع مميز
جميع المرافق متكاملة
يوجد كل ما تحتاجين
لذلك أنتِ
إذا احتجتِ أي شيء أخبريني
لا تترددي أبدًا
شكرًا لكِ الأخت تساي
لا شكر على واجب
زيت الزهور الحمراء للعم لي
انتظري قليلاً ثم دلكيه لي
كم أنتِ مشغولة
إذن اأكل هذه البيضة
إهدار بيضة واحدة
حسناً
سأعيد العم وانغ إلى المنزل
حسناً، سنذهب الآن، تفضلوا بالعودة بسلام
كيف حالك؟
هذه هي الأماكن
التي اخترناها هذا العام
قواعد مكتب المحاماة لدينا
الجميع على علم بها
كل عام نخصص وقتًا
لأداء بعض الأعمال الخيرية
هذه المرة نقدم للسكان المحليين
هذا النوع من
الخدمات القانونية الخيرية
ألا يثير اهتمامكم؟
ذهبت العام الماضي
هذا العام أنا حقًا
لدي الرغبة ولكن لا أملك القوة
الطفل في الصف الثالث الثانوي، الضغوط كبيرة
أتفهم، أتفهم
الأخ ماو، أنا
لدي حالياً الكثير من القضايا
مشغول لدرجة أن أقدامي تلامس مؤخرتي
حتى أن أقدامي تلامس مؤخرتي
مدينة شين آو القديمة هذه المكان
رائع جداً
على الرغم من أنها لم يتم تطويرها بالكامل
لكن عادات الناس في هذا المكان
نزيهة جداً
هل تهتم المحامية شو
بالقضايا الخيرية
كنت أفعل ذلك كثيراً في أمريكا
لكنني لا أملك
شهادة مزاولة المهنة القانونية في الصين
بالإضافة إلى القضية في أمريكا
تحتاج إلى المتابعة أيضًا
إذا كان الأمر كذلك
أليس هذا أيضًا
من قرى شينغآو القديمة؟
يا له من صدفة
أتذكر أنك في بداية الشهر
كان لديك جلسة محاكمة أليس كذلك؟
العمل العام مهم
لكن موكلتك الحالية
مهمة بنفس القدر
نعم
لا يزال بإمكاني الذهاب
اذهب أنت
سأذهب
إذن ماذا عن أمورك في أمريكا
ألن تستمر في تطويرها؟
يمكنني التعامل معها
ليس إجبارًا
بالطبع ليس إجبارًا
لكن ليس لديك شهادة
المحامي شو لديه قدرات مهنية قوية
عدم وجود شهادة ليس مشكلة
يمكنك العثور على محامٍ آخر معترف به
وتذهب معه معاً
إذن اذهب أنت
أرى أنك شخص غير مبالٍ
أنا
مشغول حتى أني لا أملك وقتاً
لا بأس بتأجيل هذا الأمر
أنا
المحامي شو
هنا كل الطرق مصنوعة من الحجر
هذه الأحذية ستتضرر
إذا أتيت فكن مستعداً
حتى لو كان العمل خيرياً
لا يمكننا أن نكون كسولين
حسناً
من هناك، هيا بنا
ماذا لو لم يأتِ أحد إلينا
ماذا سنفعل إذن؟
لا أحد يستطيع الرفض
الأشياء المجانية
هذه البيض المجاني
هو بمثابة
مفتاح لفتح قلوب الناس
هذه الكلمات المحفزة
هي التي تبني جسور التواصل
هل كلمات المحامي ليو هذه مفيدة؟
مفيدة جداً
في البداية
كان الجميع يأتون من أجل البيض المجاني
وبعد أن يأخذوا البيض
يعني أنهم وقعوا في الفخ
ثم يبدأون مباشرة
بعرض المنتجات الصحية عليك
خاصة كبار السن
هؤلاء المسنون
على الرغم من وجود فجوة بيننا وبينهم
لا يثقون بنا
لكن عندما نقدم لهم
هذه البيض المجاني
يفتحون قلوبهم لنا
ويشعرون بنا
وكأننا عائلتهم
دفء العائلة
دفء لا يساوي حشمة
إنهم يا عزيزي، شريرون جداً
يقولون إنهم يقدمون الدفء
لكن في الحقيقة
إنهم يراقبون أموال كبار السن
إذا عادوا مرة أخرى
ماذا سنفعل؟
ما زالوا يجرؤون على العودة
كل مرة نراهم فيها تزيد المشاكل
المحامي شو، يدك، هل أنت بخير؟
لا بأس
قطرات دم بسيطة
لقد بدأنا ولم نشهد سوى الدم
المحامي شو
هل سنواجه
كارثة دموية اليوم؟
المح... المحامي شو، أنا...
ربما من الأفضل أن نعود
لنعد
العودة هي ما سيجلب الكارثة
عمة
بيضة
هناك أشخاص يحملون لافتات في الساحة
يوزعون بيضًا مجانيًا
بعد أن تعرضنا للضرب للتو
هذا جرأة كبيرة
حقًا
هيا يا أختي
دعينا نهدأ قليلاً
ماذا لو لم يكونوا
هؤلاء الباعة للمنتجات الصحية
ألا تعرفين
دعيني أخبرك
بدلات رسمية
بيض مجاني
هوية مبهرة
كلمات مبتذلة
طالما تحقق هذه النقاط الأربعة
فبالتأكيد
هم محتالون يبيعون منتجات صحية
إذن ما هي هذه الهوية المبهرة
والكلمات النمطية التي يستخدمونها؟
لن يخبرونا أبدًا
أنهم يبيعون المكملات الغذائية
بل يزعمون أنهم
أطباء أو معلمين
حتى أنهم يدعون أنهم أ Professors في الجامعات
أي هوية تبدو جيدة
ما يقولونه
الكلمات النمطية
تكرار نفس الجمل القليلة
ماذا
جميعنا أسرة
إذا كان لديك أي شيء اتصل بنا
لا تتردد أبدًا
نحن نعمل من أجل الخير
هذا كل شيء
اسمعي يا بيضة
هل كان هؤلاء الناس يرتدون البدلات؟
نعم
هل رأيت؟ لم يهربوا
تقدم
انظري، هناك أحد قادم
أشعر أنهم لا يحملون نوايا حسنة
مرحبًا
لقد وصلت
هذه المرة وصلت بأسلوب رائع
قماط هذا البدلة يبدو جيدًا أيضًا
شكرًا لك
هل تحتاجون إلى أي مساعدة؟
البيض مرتّب بالفعل
نعم
يمكن لكل شخص الحصول على حصة واحدة
أنا أتحدث إليكما
ماذا تفعلان هنا؟
الأمر كالتالي
نحن محاميان
كنا نرغب
اختياركما للمهنة كان جيدًا جدًا
جديد جدًا
مميز وغير تقليدي
هل لديك شهادة محاماة؟
لأنني قادم من الخارج
لذلك شهادتي المحاماة
فهمت
لديه
ماذا... ماذا حدث؟
ماذا؟
استمر، تابع الكلام
أليس لديكم
أي شيء لتقولوه لنا؟
تابع الكلام
ساعد في الشرح
هذا تطوع
نعم
نحن هنا هذه المرة
للعمل الخيري بشكل رئيسي
إذا كان لديكم أي
مشاكل قانونية
يمكنكم الاتصال بنا
لا تترددوا أبدًا
اعتبروا أنفسكم
مثل أسرة واحدة
يا إلهي
يا للعجب، اكتمل كل شيء
كل شيء متطابق
بدون أي خلاف
إذا كان لديكم أي
مشاكل قانونية
يمكنكم سؤالي مباشرة
وإذا لم تكن
مشاكل قانونية
هل يمكن ذلك أيضًا؟
بالطبع
طالما أنه ضمن
قدراتنا
سنبذل قصارى جهدنا
نعم نعم نعم
المحامي شو
أعتقد أن م tháiتهم جيدة
ربما كنت مخطئًا في تفسيري السابق
ابتعدوا
المحامي شو
تبين أنني كنت مخطئًا
أنا أرتدي هذا الزي
لن أصادف روان يو، أليس كذلك؟
المحامي شو، هل تعتقد أيضًا أن هناك شيئًا غير طبيعي؟
أليس كذلك؟
إذن ما رأيك
فيما يجب أن نفعل؟
ربما نعيد ارتداء ملابسنا الأصلية؟
أعني مساعدة الآخرين في صنع الكسافا
كيف نتعامل مع هذا الأمر؟
أداء جيد حقًا
لقد تعبتما كثيرًا
الأخت تساي
إذا كان لديك
أي أسئلة قانونية
تريد استشارتها
نحن على استعداد للإجابة
لكن هذا العمل البدني
ليس بالتأكيد
من مسؤولياتنا
أرأيت؟
لم يهربا
لنذهب
أختي، العمة
هدئوا من روعكم جميعاً
لقد فكرت للتو
إذا كانوا حقاً شركاء
فلنضربهم مرة أخرى
بل نعطيهم الفرصة
إذن ماذا نفعل؟
هل لديك حل أفضل؟
بما أنهم قالوا
اعتبرونا عائلة
فلنرفض طبعاً
مساعدة العائلة الطيبة
نعم، هذا
ماذا تعني بهذا؟
ماذا؟ لم أفهم
ماذا
في بلدتنا
قبل العام يجب أن يكون هناك
كثير من الأعمال التي لم تُفعل، أليس كذلك؟
بالضبط
إذن نحن مع العائلة
بالطبع لا داعي للتحفظ
ماذا لو لم يفعلوا ذلك؟
بالضبط
إذن قلوا لهم
شياو تشن
هذا ما قلتموه أنتم
أن تتعاملوا مع الجميع كأفراد العائلة
كنت تتحدثون بكل حماس قبل قليل
انظروا، مجرد مساعدة صغيرة كهذه
والآن تتراجعون عن كلامكم
فكيف لنا أن نثق بكم؟
كيف يمكنكم فعل هذا؟
لا بأس، لا بأس
على أي حال، هذه كمية
التي لدينا بالكاد انتهينا منها
لكن ما زال هناك الكثير المفقود
ألم تقولي
أن هذا كل ما لديكم من كعك الأرز؟
نعم، هذا كل ما لدينا
لكن
ماذا؟
ذلك
هناك أيضًا كعك الأرز من منزلنا
ومن منزلنا
وهناك أيضًا كعك الأرز من منزلنا
من منزلنا، من منزلنا
كل هذه
كلهم أفراد العائلة
شينغ آو عائلة واحدة
نعم نعم نعم
حسنًا، أنتم عائلة واحدة
أنا... أنا... لن أفعل ذلك بعد الآن
لن أفعل ذلك بعد الآن
أعتقد أننا الآن في
علاقة عمل غير قانونية
ذلك
لنتحدث جميعًا
لنتحدث إذن
هذه المسألة أساسًا
هم ليسوا على حق
بغض النظر عن المفاوضات سنفوز بالتأكيد
لكن ذلك الشاب الوسيم
كان يتحدث بطلاقة
ويقول كلمات
لا نفهمها
لن نقع في الفخ، أليس كذلك؟
إذن دعهم
يوفرون شخصًا آخر
كمندوب لإجراء المفاوضات معكم
هل سيرضون بذلك؟
نعم
ألم تقولوا أن الشخص السابق
ليس لديه شهادة محاماة؟
إذاً أخبروهم
أننا نتحدث فقط مع الموثوقين
حسنًا
سأتحدث معهم لاحقًا
إذا تمكنا من استرداد
أموال كبار السن من هؤلاء المحتالين
سيكون ذلك رائعًا
حسنًا يا أخت تساي
سنبقى على اتصال
ونستخدم السماعات
كل شخص إضافي يعني فرصة أكبر للنجاح
المحامي شو، هل أنت بخير؟
أنا بخير، سأجلس قليلاً
قل لي لماذا لا يمكن
أن تذهب للتفاوض معهم؟
هن
ألم يصرحن بوضوح؟
أنه يجب أن يكون هناك
محامٍ معتمد
حتى يتم التفاوض
ماذا لو
لم أستطع إقناعهن؟
خذ هذا
اتصل بالهاتف
هذا واضح جدًا، لقد أتوا
لقد أتوا، لقد أتوا
هيا، دعني أرى
حسنًا حسنًا، دعنا نرى
هل يمكن رؤيته؟ لا تقلق
لا يمكن رؤيته، إنه مخفي
مخفي، مخفي
مرحبًا بالجميع
اجلسوا اجلسوا
حسنًا
الأمر هكذا
بخصوص العمل الإلزامي
نحن لسنا ضد ذلك
لكن ما فعلتموه
تجاوز الحدود
نحن تجاوزنا الحدود؟
يمكنكم عدم المشاركة
لا تدعوهن يقودنكم
هل تعتقد أن هناك
سوء فهم بيننا
أعتقد أن هناك
نحن هنا لنقدم المساعدة القانونية
الهدف الأساسي هو تعريف الجميع
بالمعرفة القانونية
نحن لسنا محتالين
ولن نفعل أي شيء
يضر بالجميع
إذا أرادوا التقدم أولاً
فليتحدثوا كما يريدون
دعهم يظهرون أخطاءهم أولاً
لم نقل
لم نقل أنكم محتالون
الجميع ضيوفنا
شينداو عائلة واحدة
عائلة واحدة
حسنًا، طريقة استقبالك للضيوف
مميزة حقًا
نحن لا نعتبركم غرباء
حسنًا، لنتحدث عن الأمور المهمة
نأمل أن يتمكن لجنة الحي
من مساعدتنا
في ترويج المساعدة القانونية
لجعل المزيد من السكان المحليين
يعرفون المعرفة القانونية
لجنة الحي
بماذا تفكر؟
هذا مبالغ فيه
جعلوا لجنة الحي
تشارككم في الاحتيال
بماذا تفكر؟
حقاً
حسناً
دعونا نطلب من لجنة الحي المساعدة في الدعاية
لا مشكلة
لكن لدينا شرط واحد
ما هو الشرط؟
هو أن زملاءكم السابقين
إعادة كل الأموال
التي أخذتموها من بلدتنا
نعم، كلها يجب أن تُعاد
نحن لا نتقاضى أية رسوم
أي عمل خيري يتضمن رسومًا
هو مجرد احتيال
إذا كنتم قد
واجهتم مثل هذه الحالة من قبل
فنحن على استعداد
لتقديم المساعدة القانونية
إذن ما هي طرقكم
لإثبات أنكم لستم محتالين؟
لا يمكنكم تقديم أي دليل
أننا محتالون
لكن يمكننا
أن نشك بشكل معقول
الشك يحتاج إلى أدلة أيضاً
وإلا فهو تشهير
أصبحنا المتهمين بالتلفيق
رائع، كيف تتحدث هكذا؟
تقدموا
نعم
أنتم لا تميزون بين الصواب والخطأ
أخبرك ماذا سأفعل اليوم
اليوم سأجبرك على
تقول إنني أتهمنك زوراً، أليس كذلك؟
أصبحنا نحن من يتهمن بالزور
كيف تتحدث هكذا؟ نعم
أنتم لا تميزون بين الصواب والخطأ
ماذا؟ نحن لا نميز بين الصواب والخطأ؟
من اتهامك زوراً؟
وأنت؟
يمكنكم أن تخدعوا الجميع
أنا... اسمعني
اليوم يجب أن توضح لي الأمر
مرحبًا، الأخت كاي
مرحبًا، تشين هوي
مرحبًا
كاي، روان يو
المحامي شو، ما أغرب الصدفة
نعم، ما أغرب الصدفة
كنا هنا للعمل التطوعي
وحدثت بعض المصادفات
لا يمكن أن تكون صدفة
هل هذان المحتالان أنتم؟
أعتذر بشدة
المحاميان، أخطأت في الحكم عليكما
لا، لا
الأخت تساي، في بعض الأحيان
كلما بدا الشخص أقل مظهرًا للنصّابين
قد يكون أكثر خداعًا
لذلك
رفع وعيكم الأمني
أمر جيد
أنا آسف حقًا
لكن إذا كان لديكم أي احتياجات
فلا تترددوا في إخباري
على الرغم من أن بلدتنا بها كل شيء
لكنها لا تقارن بالمدن الكبيرة
لا داعي للقلق
خشيت أن لا تعتادوا
بما أن المحامي شو جاء للعمل التطوعي
فبالتأكيد أنت مستعد
في الواقع لدينا حاجة واحدة
الأخت تساي، ربما نحتاج مساعدتك
نحن نبحث عن مكان للإقامة
هذا سهل
لكن يبدو أن لدي
غرفة فندقية واحدة فقط متبقية
المحامي شو، هذا
غرفة مزدوجة؟ ممتازة
حسنًا
سأقوم بتسجيل دخولكم الآن
الأخت تساي
الأمر كالتالي، هناك شيء آخر
ملابسنا
هل يمكننا الحصول عليها الآن؟
هذا
لا مشكلة
حسنًا، شكرًا لك
حسنًا حسنًا، سأذهب الآن، المحامي شو
سأذهب معك
هنا هنا هنا
المحامي الكبير، اجلس اجلس
حسنًا
ألا تشعرون بذلك؟
الآنسة روان
هل تعرفين هذا المحامي؟
نعم أعتقد ذلك
هذا المحامي
يبدو أنه قام بشيء
بخصوص ما حدث للآنسة روان
في رأيي
هل هما عشيقان
يتخاصمان؟
مستحيل، ليس كذلك
الآنسة روان جميلة المظهر
ومزاجها جيد أيضًا
وهي كاتبة كبيرة
أما المحامي
فمظهره مقبول
لكنني أشعر دائمًا
أنه يبدو أقل من الكافي
ليرافق الآنسة روان
أوافقك الرأي
هذا هو الواقع
ما رأيكم؟
هذه الروح المثيرة للاهتمام نادرة
أما هذه الجمالية الخارقة
فليست في كل مكان
سمعت أن هناك محتالين جديدين
سأتحقق، أين المحتالون؟
هل هم في كل مكان؟
أنت تبالغ قليلاً
مظهره وسيم حقًا
نعم
حتى أنكم مدحتوني
كيف عرفتم؟
لقد قمت بحلاقة اللحية اليوم
لقد لاحظتم ذلك
هيا بنا
هيا نذهب
أين المحتال؟
لم يعد موجودًا
هل أنا مخطئ؟
لا تذهب بهذه السرعة
أصبحت محرجًا
المحامي شو، لقد تم إنهاء الأمر
حسنًا، الملابس ملابس
حسنًا
الآنسة روان، ذلك
لم أتوقع أن يكون هذا صدفة
أن ألتقي بك هنا
نعم، أنا أيضًا لم أتوقع ذلك
كيف يمكن أن تكون هذه الصدفة
نعم، إنها صدفة كبيرة
بطاقة الغرفة
لنتحدث قليلاً مع الآنسة روان
حسنًا، سأذهب أولاً
حسنًا
المحامي تشن
سأعود أنا أيضًا
حسنًا، حسنًا الآنسة روان
سنقيم هناك
إذا كان لديك أي شيء
يمكنك القدوم إلينا
ثم
أين الغرفة؟
لم أذكر ذلك للتو
هناك، هناك
آسف المحامي شو
هناك
حسنًا
إذن لماذا نقف متحيرين؟
لقد قمنا بإعداد الكثير من الخطط
الآنسة روان، لاحقًا
لنذهب للتنزه معًا
يمكنكم الاستمرار في العمل
حسنًا، الأمتعة
كيف تشعرين؟
في بيئة جديدة
هل تشعرين بتجديدها؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كل ما أشعر به
هو أن القدر قد أمسك بحلقي
لكن ما زلت
أواجه الأمر بقوة
يا له من صدفة!
هل تعتقدين أنه
ذهب إليه عمدًا؟
لماذا سيأتي عمدًا؟
ليستمر في سخرية
سخرية؟
لا يمكن أن يكون مدمنًا على ذلك
أعتقد أنه هذه المرة لديه نية صادقة
ربما لا يزال هناك أمل
ما هذا الصوت من عندك؟
يبدو أنني سمعت
أغنية لي شي تسان
يبدو أن هذا صحيح
سأخرج لأرى
أيها الجميع
لي شي تسان من شينغ آو
أنا شخصياً لي شي شان
أين التصفيق؟
أنا في طريق العودة من توصيل البضائع
سمعت أن بيوت الضيافة الخاصة بي
استقبلت سيدة جميلة وسخية
أنيقة وجميلة
وهناك رجلان
ذكور
عندما نظرت الآن
تبين أن الأمر صحيح
شكرًا على الإطراء
هل الأمر بهذا المبالغة يا محامي شو؟
يمكنك أن تضحك
أعلم أن مظهري
سواء كانوا رجالًا أو نساءً أو صغارًا أو كبارًا
يريدون رفع زوايا أفواههم
نعم
هل أنت معجبة بـ لي شي تسان؟
لستُ معجباً
بل أحب أجنحة السمك
المزحة قديمة بعض الشيء
لكن تقليدك جيد
شكراً
معجبيك اليوم رائعون حقاً
لي شي شان، لقد ذهبتَ إلى المدينة فقط
ماذا فعلتَ لي بهذا؟
فوضى وعشوائية
أنت، أعطني إياه
هدم كل شيء
حقاً
أنا... أنا آسفة حقًا
هذا أخي الأصغر
لي تساي يوي، أنتِ تهدمين موقعي مرة أخرى
ليس فقط تهدمين موقعي
أريد أن أهدم ذراعيكِ
وأفصل ساقيكِ
هل لي الشرف
أن أدعوكِ لتناول العشاء؟
دهني، دهني، دهني
اخرج
أسرع وخذ تلك السيارة القديمة
وأجيها إلى الخارج
حقاً
هذا محرج جداً
لا بأس يا أخت تساي
لا تهتمي
لكنني كنت أرغب
في دعوتكم لتناول العشاء معاً
أليس اليوم ليلة رأس السنة؟
يمكنكم تجربة
أطباق المطعم الخاصة هنا
لنحتفل معاً
حسناً، حسناً
رائع
إذاً اجلسوا هنا قليلاً
الطعام سيكون جاهزًا قريبًا
هل تعرفان بعضكما؟
من؟
هي
وهو
لا
لقد لاحظت كلاكما للتو
لمدة سبع دقائق وتسعة وخمسين ثانية
خلال هذه الفترة
لم تتحدثي معه
ولم يتحدث معكِ
لكن نظراتكما
في كل مرة تلتقيان
بشكل غير مقصود
كأنكما صعقتم بالكهرباء
صوت طقطقة
ثم تبتعدان على الفور
لذلك أنا فضولي
ما هي علاقتكما بالضبط؟
لا توجد علاقة
مستحيل
انظر إلى هذا الرجل
بدلة بسيطة جداً
على جسده
تبدو متناسقة للغاية
وكأنه
بذل جهدًا بسيطًا
ليظهر جمالًا كبيرًا
حتى أنا
الرجل الصارم المتعصب
لا أستطيع مقاومة النظر إليه أكثر
إذن أيها الكاتب الكبير روان
لماذا
كلما رأيت نظراته
تجمد عيناك
وكأنها تعرضت لحروق
أنت تتحدث بطلاقة
تحدث عني
أنت
لقد قمت بتقشير هذا التفاح بشكل رائع
شي شان
أنت موهوب جدًا
سيكون من العار ألا تصبح كاتبًا
الكاتب الكبير روان
بصراحة
في الآونة الأخيرة
أنا أدرس كتابة الأغاني
بالطبع أعرف ذلك
نحن كلاهما مبدعان
أنت تفهمني
على الرغم من أن لدي موهبة أدبية
لكنني ما زلت أواجه
أوقاتًا عصيبة
لذا إذا كان لدي وقت
أريد أن أستشيرك
لا أستطيع تعليمك
أنا أيضًا مؤخرًا
لا أستطيع التفكير في أي شيء
لذلك جئت إلى شين آو لجمع الإلهام
ما هو الموضوع الذي تريد الكتابة عنه؟
الرومانسية
أليس لدينا بالفعل
بطل رجالي جاهز؟
أنا مستعدة لسرد قصتي
لك لك
نعم، منذ قدومي إلى هنا
أشعر حقًا أن إبداعي زاد
بالمناسبة
هذا البدلة التي ترتديها
ما هو العلامة التجارية؟
إنه حقًا رائع
أشعر أنني عندما أرتديه
سيبدو جيدًا بالتأكيد
الذي ترتديه جيد أيضًا
هذا أيضًا علامة تجارية
اسم العلامة التجارية الخاص بي هو
باريس ها جيا
لي تساي يوي
أنا أيضًا أهتم بمظهري
جرب أن تنادي باسمك الكامل مرة أخرى
هذا الشخص الكبير حقًا
يجلس هنا يستمع إلى حديث أحمق
هيا، وقت الطعام، هيا نأكل
أعددت الطعام اليوم
كلها أطباق مفضلة
أنا... هيا بنا، تعالوا
وقت الطعام، لا أريد الاستماع بعد الآن
حقًا
نصف ساعة من الوقت ستكون كافية
إذن هكذا
اطلب من شياو وو
إرسال المعلومات المتعلقة بالقضية
إلي بريدي الإلكتروني فقط
المحامي شو
أنتم مشغولون جدًا؟
كنت أقول أنني سأخذكم
إلى السوق الليلي لاحقًا
السوق الليلي
نعم، السوق الليلي
هل هو في شارع الأطعمة السريعة ذلك؟
نعم نعم، صحيح
وليس فقط الأطعمة الخفيفة
بل هناك أيضًا الكثير من
تلك الحرفيين الشعبين
الذين يصنعون تلك الأشياء اليدوية الصغيرة
ممتع جدًا
حقًا؟
اليوم بالضبط هو ليلة رأس السنة
بالتأكيد سيكون مزدحمًا جدًا
للأسف المحامي شو أنت
السوق الليلي رائع
أنا أيضًا لم أذهب إليه من قبل
أعمالي كلها مرتبة جيدًا
هذا جيد
إذن لنذهب
الأخت تساي
ربما تذهبون أنتم
أشعر أنني متعب بعض الشيء اليوم
أريد العودة للراحة أولاً
اذهبا أنتما
حسنًا
حسنًا حسنًا
إذن نحن الأربعة سنذهب
إذن سأذهب للعمل الآن
المحامي شو، المحامي شو
آسف، آسف
لقد نسيت
أنت في اجتماع فيديو
لا بأس، لا بأس
لقد انتهيت هنا
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
أقول لك يا المحامي شو
السوق الليلي هنا
مليء بالحيوية حقًا
أنت والآنسة روان لم تذهبا
هذا حقًا مثير للأسف
حسنًا
ليس بهذا القدر من الأسف
أنت مشغول بالعمل
العمل هو الأولوية
غدًا في الصباح الباكر
هناك استشارات قانونية مجانية
سأذهب لأغسل وجهي أولاً
اذهبي
حسنًا
القائد مشغول بالعمل
لقد عدت للتو من اللعب في الخارج
ثم سأذهب لأغسل وجهي فورًا
هل هذا يبدو
أن لدي موقفًا غير صحيح تجاه العمل؟
أليس الذهاب لغسل الوجه؟
أريد أن أقرأ قليلاً أكثر
المحامي شو
اجلس
لا داعي
لن أزعجك
سأقرأ هنا فقط
لن أزعجك أثناء العمل
حسنًا
إذا شعرت بالنعاس
يمكنك العودة للنوم أولاً
هذا... أنا
أنا... لست نعسانًا
المحامي شو
لست نعسانًا
تشين هوي
اصعد إلى الطابق العلوي
المحامي شو
ربما... ربما تصعد أولاً
ما زال بإمكاني قراءة بعض الكتب
أنا نعسان
هيا بنا
هواي شي، سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة
أليس أنا سعيدًا؟
جودة ألعاب رأس السنة هذا العام
أفضل من العام الماضي بأكثر من القليل
يبدو أن تقديم اقتراحات لمدير المدرسة
لا يزال له تأثير
هذه الصور رائعة للنشر
ساعدني في اختيار الصورة الأجمل
أي صورة تفضل؟
أليست كلها متشابهة؟
لكن كيف يمكن أن تكون متشابهة؟
انظر
هذه الصورة وهذه
الزاوية مختلفة
وهذه أيضًا
حجم الألعاب النارية
مختلف أيضًا
وهذه أيضًا
لقد أحضرت تلك الشجرة خصيصًا
ألا ترى ذلك؟
أي صورة أجمل؟
أنت... أنت أجمل
لا يهم
لن تفهم إذا أخبرتك
لا، أنت تلتقط الصور باستمرار
ألا يمكنك
أن تشاهد الألعاب النارية ببساطة؟
تعلم من أخيك
والأخت الكبرى روان يو
يا أخي
انظر إلى هذه الألعاب النارية
ألا تشبه تلك السنة
عندما أمسكت بيد الأخت روان يو؟
الحياة بالفعل لا تخلو من
المزاح والسخافة
الحمد لله أن الوقت تباطأ أخيرًا
منذ أيام الثانوية كان دقيقًا للغاية
حتى أثناء التنظيف العام كان يرتدي قميصًا أبيض
لكنه بعد أكثر من عشر سنوات
يرتدي ملابس تقليدية
ويصنع الأرز المطحون في البلدة الصغيرة
كنت أعتقد أن شخصًا مثلاه
في أي مكان كان
سيكون دائمًا رجلًا مثقفًا
من النخبة المثقفة
على الرغم من أنني بسبب رأس السنة
أصبح لدي صدمة
اليوم أنا
ليس لدي مزاج للتجول في السوق الليلي
ولكن عندما رأيت
هو الذي كان دائمًا منظمًا للغاية
يرتدي ملابس تقليدية ويصنع الأرز المدقوق
بكل هذا الجهد
شعرت أن هذا اليوم
كان ممتعًا إلى حد ما
ربما لأنني في السابق
كنت دائمًا أقع في المواقف المحرجة
بينما هو كان دائمًا
يتابعني بمنتهى الوقار
الآن تغيرت الأحوال
يبدو أن مزاجي تحسن قليلاً
قليلاً فقط
المحامي شو، هل تعتقد
أن الناس سيكونون مفرطين في اللطف؟
رأيت على التلفزيون أن المتطوعين
يقدمون الفاكهة
ويهديون الزهور
هل سيقدمون لنا هدايا أيضًا؟
بغض النظر عما يقدمه الجميع
لا يجب أن نقبل أي شيء
اتبعوا تعليماتي لاحقًا
حسنًا، سأحافظ على النظام إذن
آمل أن تساعد مهارات التواصل
التي تعلمتها
هذين الشخصين